"s";"1;1;1;1;1;1;1";0,00;"2";"www.sistemasca.com";"* Se o avaliado responder Sim para qualquer uma das questőes, deve ser encaminhado para uma consulta médica. Autoridades Canadenses desenvolveram esse questionário que deve ser aplicado antes do início de um programa de atividade física regular, visando identificar prováveis restriçőes e limitaçőes ŕ saúde.";"Esta avaliaçăo tem o objetivo de estimar seu risco cardíaco, năo substituindo uma avaliaçăo médica. Caso o resultado apresente algum risco, aconselhamos que procure um médico para aconselhamento. Lembre-se que a prevençăo e o diagnóstico precoce podem salvar sua vida.";"A análise da composiçăo corporal é a quantificaçăo dos principais componentes estruturais do corpo humano. O tamanho e a forma corporais săo determinados basicamente pela carga genética e formam a base sobre a qual săo dispostos, em proporçőes variadas, os tręs maiores componentes estruturais do corpo humano: osso, músculo e gordura. Esses componentes săo também as maiores causas da variaçăo da massa corporal.";"Consumo Máximo de Oxigęnio (VO2máx): É a quantidade máxima de oxigęnio que o organismo consegue captar e utilizar do ar que está inspirando para gerar trabalho. VO2 é a medida deste consumo de oxigęnio pelo organismo em determinada intensidade do exercício. O VO2máx é um ótimo índice fisiológico para classificaçăo e triagem do nível de aptidăo cardiorrespiratória, para ser usado em comparaçőes com dados estatísticos.";"1";"1";"1";"1";"1";"1";-50,00;3,00;1,00;0,00
